Aber warum kommt sie mir so bekannt vor?
Egal wie ich sie betrachte,
sie erinnert mich an jemanden.
(Suche nach einer vermissten Person)
Sagen Sie mir nicht, Frau Jung?
Nein, das ist unmöglich.
Wie können zwei Fremde einander so ähnlich sehen?
Sie sind ja nicht einmal Zwillinge.
Ich muss das wohl selbst noch einmal überprüfen.
Yeon Ah.
Kann ich Sie jetzt sprechen?
Mensch, das ist ja ewig her, Manager Gong.
Wie geht es Ihnen?
Es ist so viel passiert.
Wo soll ich nur anfangen?
Frau Kyung Chae hatte vor wenigen Tagen ihre Verlobungsfeier .
Mit Rechtsanwalt Kim Sun Jae.
Ach wirklich?
Frau Kyung Chae hatte eine wirklich schwere Zeit...
wegen Frau Jung, der neuen Chefin.
Und ich übrigens auch.
Ich sage Ihnen,
ich wäre beinahe aus dem Haus geworfen worden.
Seitdem diese Frau in das Haus eingezogen ist,
macht sie allen das Leben zur Hölle.
Meine Güte.
Ach komm, sie ist immer noch die Frau des Vorsitzenden.
Ist es nicht etwas übertrieben, sie als „diese Frau“ zu bezeichnen?
Was spricht schon dagegen,
hinter ihrem Rücken zu reden?
Richtig. Du sagtest, du hättest deine vermisste Schwester gefunden , nicht wahr?
Ich meine mich zu erinnern, gehört zu haben, dass sie
irgendwo außerhalb der Stadt wohnt.
Moment mal, warum diese plötzliche Frage
nach meiner Schwester?
Ich komme gleich zur Sache.
Das liegt daran, dass deine Schwester
dieser Frau sehr ähnlich sieht.
(Suche nach einer vermissten Person)
Das ist lächerlich!
Wollen Sie damit sagen, dass die Frau des Vorsitzenden
meine Schwester ist?
Wir werden es genau wissen,
sobald wir es selbst gesehen haben.
Darf ich Ihre Schwester kennenlernen?
Ich verstehe Ihren plötzlichen Sinneswandel nicht,
Manager Gong.
Einen Moment.
Ich muss dringend auf die Toilette.
Wo bist du gerade, Sul Hee?
Das Unternehmen?
Nein, ich bin nur kurz rausgegangen, um
Vorsitzenden Min Doo Sik zu suchen.
Was ist los?
Manager Gong kam gerade zu mir
und fragte, ob Sie Baek Sul Hee seien.
Sie sagt, sie müsse Sie treffen,
um das zu bestätigen.
Worüber redest du?
Woher sollte sie das denn wissen?
Wenn Beilagen nach Hause geliefert werden,
Ich gab ihr einen der Flyer,
auf denen nach dir gesucht wurde.
Ich bat sie, mich anzurufen, falls sie ein passendes Paar finden würde.
Ich schätze, sie hat es die ganze Zeit aufbewahrt.
Yeon Ah, hör mir ganz genau zu.
Richten Sie Manager Gong aus, dass Sie danach den Kontakt zu mir verloren haben .
und alles dafür tun,
ihr diesen Flyer abzunehmen.
Wenn das weg ist, wird alles gut.
Du weißt, was ich meine, oder?
Ja, ich verstehe.
Ich werde es ihr auf jeden Fall abnehmen.
Ernsthaft.
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
Was sollen wir tun?
Es stimmt, dass ich meine Schwester getroffen habe.
Doch direkt danach verloren wir wieder den Kontakt,
und ich habe seitdem nichts mehr von ihr gehört.
Und Sie erwarten, dass ich das glaube?
Gib mir das einfach. Ich werfe es weg.
Du verhältst dich sehr verdächtig, Yeon Ah.
Das ist doch nicht etwa ein Plan, den du mit deiner Schwester ausgeheckt hast
, oder?
Was? Jetzt habe ich wirklich alles gehört.
Wenn deine Schwester Baek Sul Hee heißt,
wie hier steht,
Und sie betrat das Haus des Vorsitzenden
und gab sich als jemand anderes aus.
Das ist eine ziemlich große Sache.
Ich werde mich jedenfalls selbst darum kümmern.
Wohin gehst du?
Ich gehe zur Firma,
um Frau Kyung Chae Bescheid zu geben.
Sie ist diejenige, die wissen muss,
ob diese Frau alle täuscht.
Sul Hee, was soll ich nur tun?
Was ist passiert?
Manager Gong brachte den Flyer
zur Firma.
Sie sagte, sie werde es Min Kyung Chae zeigen.
Das macht mich wahnsinnig.
Okay. Ich bin jetzt auf dem Weg zur Firma.
Taxi!
(Verteilung)
Sie ist nicht an ihrem Schreibtisch. Wo ist sie hin?
Wo bist du gerade?
Ich bin im Büro des Vorsitzenden.
Manager Gong? Was führt Sie hierher?
Frau Kyung Chae, da gibt es etwas , das Sie unbedingt sehen müssen.
- Ich habe etwas sehr Wichtiges mitgebracht.
- Was ist es?
Es geht um Madam Jung.
Jedenfalls müssen Sie das
mit eigenen Augen sehen.
Ich bin momentan nicht im Büro,
es kann also eine Weile dauern.
Das ist in Ordnung. Ich warte.
(Mi Sos Mutter)
Was soll das denn? Er hätte
sein Handy mit zum Treffen nehmen sollen.
Was bin ich denn, sein Laufbursche?
Muss ich etwa auch noch seine Anrufe entgegennehmen?
Meine Güte.
Hallo?
Ist das nicht
das Handy von Regisseur Moon Tae Kyung?
Ja, das stimmt. Er ist in einer Besprechung
und hat sein Handy dort vergessen.
Ich antworte also für ihn.
Hey...
Was? Wie unhöflich!
(Mi Sos Mutter)
Worum ging es?
Moment mal, hat er eine Affäre mit einer verheirateten Frau?
Diese Stimme klingt aber so vertraut.
Könnten Sie bitte etwas schneller machen, mein Herr?
Aufleuchten...
Ja, Frau Ja Kyung.
Wo bist du?
- Du hast ja nicht mal Mittagessen gemacht.
- Hast du deshalb angerufen?
Einfach bestellen.
Ich bin unterwegs und erledige etwas Wichtiges.
Oh je. Was soll diese Einstellung?
Bist du gerade etwa unfreundlich zu mir?
Und warum haben Sie das nur halb sauber gelassen?
Das Wohnzimmer ist ein einziges Chaos.
Ich kann jetzt sowieso nicht zurück,
also bestell dir einfach etwas.
Oder lass einfach mal eine Mahlzeit ausfallen.
Du redest
ja sowieso ständig über deine Diät.
Was hast du da gerade gesagt? Wie kannst du es wagen!
Das ist doch Befehlsverweigerung, oder?
Eine Art Staatsstreich.
Du scheinst deinen Platz vergessen zu haben.
Verzeihung?
Wenn du nicht gefeuert werden willst,
kommst du wieder und servierst das Mittagessen.
Du würdest es nicht wagen, Kyung Chae zu widersprechen.
Sehe ich für dich wie ein Schwächling aus?
Du solltest jetzt besser zurückkommen.
Wenn du ein größeres Problem willst, nur zu!
Unglaublich. Meine Güte.
Wo soll ich das ablegen?
(Suche nach einer vermissten Person)
Sie wird es sehen, wenn ich es hier lasse.
Meine Güte.
Managerin Gong? Was macht sie denn hier?
(Suche nach einer vermissten Person)
Was ist das? Warum ist das hier?
Hat Manager Gong das hier gelassen?
Moment mal.
Warum bin ich da nicht schon früher drauf gekommen?
Damit kann ich meine Vergangenheit begraben
und Baek Sul Hees wahre Identität enthüllen.
(Suche nach einer vermissten Person)
Sobald Min Kyung Chae das sieht,
ist das Spiel vorbei.
(Verteilung)
Baek Sul Hee.
Du hättest wirklich ein anständiges Leben führen sollen.
Wie konnte das bloß wieder in meine Hände gelangen ?
Gib mir das sofort!
Was, bin ich verrückt?
Glaubst du, ich würde das einfach so herausgeben?
Gib es mir!
– Lass los!
Du bist erledigt, Baek Sul Hee.
Ich werde
damit alles über dich enthüllen.
Ich hätte dir das nicht so einfach geben sollen,
als ich es das erste Mal hatte.
Aber ich hatte Glück,
dass ich es zurückbekommen habe, nicht wahr?
- Gib es mir! Bitte!
- Lass mich los!
Verdammt.
(Verteilung)
Glaubst du, ich gehe allein unter?
Wenn meine Identität aufgedeckt wird,
Dann wird auch deine Vergangenheit mit mir ans Licht kommen.
Ich habe solche Angst.
Darauf setzen Sie doch, nicht wahr?
Unsere Studienfreunde, die wissen, dass wir
früher zusammen gewohnt haben...
und all deine anderen sogenannten Freunde.
Na los. Ruf sie jetzt gleich an.
Bitte sie, deine Zeugen zu sein.
Warum verhältst du dich
plötzlich so?
Jeder hat seinen Preis.
Hast du denn gar nichts von deiner Tochter gelernt?
Die Freundin deiner Tochter, der du vertraut hast.
Und was ist mit dem Cafébesitzer
passiert, für den Ihre Tochter gearbeitet hat?
Sie wurden ausgezahlt.
Was lässt dich glauben, dass ich es nicht wieder schaffen kann?
Wie kannst du so etwas sagen?
Und du nennst dich immer noch ihren Vater?
Ich bin nicht ihr Vater!
Ich wollte nie, dass sie überhaupt geboren wird .
Der Grund, warum ich dich bis jetzt ertragen habe,
ist das Schmiergeldkonto, das du gestohlen hast.
Aber jetzt, wo Min Doo Sik weg ist,
braucht es nur noch das, und das Spiel ist vorbei.
Glaubst du, jemand wie Min Kyung Chae
wird das sehen und es einfach ignorieren?
Du bist nur
die Imbissverkäuferin auf diesem Flyer.
Das ist alles, was du jemals sein wirst.
Was glaubst du, wer du bist?
Herumrennen und versuchen, Rache
für die eigene Tochter zu nehmen?
Bußgeld.
Dann muss ich
Min Se Ri wohl einfach so enden lassen wie meine Mi So.
Se Ri ist so ein Mädchen, das
sogar so tun würde, als ob es sterben würde, wenn ich es ihr befehlen würde.
Wenn Se Ri etwas zustoßen würde,
glaubst du, dass es Min Kyung Chae gut gehen würde?
Nein, sie wird den Verstand verlieren.
Wenn sie mitansehen muss, wie ihr eigenes Kind direkt
vor ihren Augen verletzt wird,
„Welche Mutter würde da nicht den Verstand verlieren?“
Schluss mit den lächerlichen Drohungen!
Glaubst du wirklich, dass du das tun würdest,
Baek Sul Hee?
Du bist nicht grausam genug, um Se Ri zu opfern,
nur um dein eigenes Leben zu retten.
Was würde ich nicht alles tun, um zu überleben?
Was bedeutet mir Se Ri überhaupt?
Ich werde es dir auf genau dieselbe Weise heimzahlen.
Ich werde Se Ri genau dort platzieren
, wo Mi So ihren Unfall hatte.
Denk gut darüber nach.
Min Kyung Chae ist Se Ris leibliche Mutter.
Wenn ihrem Kind etwas zustößt,
Keine Mutter der Welt würde das gutheißen.
Wenn Min Kyung Chae auseinanderfällt,
Dann werden deine Träume
zusammen mit ihren zerbrechen.
Verstehst du es jetzt?
Was macht ihr zwei hier?
Gar nichts.
Ich bin gekommen, um Ihnen Bericht zu erstatten,
aber Sie waren nicht da.
Also?
Wie war mein Vater?
Es schien ihm gut zu gehen.
Ist das so?
Ich bin nur hingegangen, um ihm von der Verlobung zu erzählen.
Es gab keinen anderen Grund,
also interpretiere nicht zu viel hinein.
Nun müssen Sie sich angemessen
auf die Übernahme des Vorsitzes vorbereiten.
Ich sollte.
Ich muss das Wort „Schauspielerei“ aus meinem Titel streichen.
Damit Mingang Distribution
endlich ganz mir gehört.
Übrigens,
Ich denke, wir werden den Vorsitzenden bald versetzen müssen .
Ihn bewegen?
Irgendwo weiter weg,
noch mehr abgeschnitten von der Welt.
Ein Ort, an dem ihn absolut niemand
finden kann.
Warum denn plötzlich?
Der jetzige Ort scheint sicher genug zu sein.
Er scheint...
er wollte, dass Lucia ihn findet.
Wer sucht wen?
Er ist hoffnungslos realitätsfremd.
Sie hätte den Flyer doch längst sehen müssen,
warum hat sie also nicht angerufen?
Warum hast du mich nicht angerufen?
Du hast gesehen, was auf deinem Schreibtisch stand, nicht wahr?
Auf meinem Schreibtisch stand nichts.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Ein Vermisstenanzeiger?
Nun gut, lass uns später zu Hause weiterreden.
Sie meinen also,
die Frau auf dem Flyer ist Lucia?
Definitiv.
Du weißt doch, dass ich gut im Erkennen von Gesichtern bin, oder?
Ich frage mich, wer den Flyer entsorgt hat.
Das können wir morgen klären.
Und ihr richtiger Name ist Baek Sul Hee?
Ja. Es hieß, sie sei die Besitzerin
der Miso Snack Bar.
Miso-Snackriegel?
Diese Leute haben meine Tochter getötet.
Meine unschuldige Tochter starb völlig grundlos!
Erzähle ihnen, was du getan hast.
Sag es ihnen, damit es die ganze Welt erfährt!
Bitte meine Mi So um Vergebung!
Betteln und sich entschuldigen!
Bringt mir meine Tochter zurück!
Ihr solltet tausendmal betteln!
Flehen und betteln!
Genau. Diese Frau.
Jetzt erinnere ich mich.
Auf keinen Fall...
Sie war es?
Mama, ich habe heute diesen Kuchen gegessen,
und er war so lecker.
- Wirklich? Was für ein Kuchen war es denn?
- Käsekuchen.
- Käsekuchen?
- Ich wünschte, du hättest mit mir welchen essen können...
Wenn du wirklich diese Frau bist...
Wenn alles, was du für meine Tochter tust,
eine Lüge und nur ein Schauspiel ist...
Wenn Sie meine Tochter als Spielfigur benutzen,
um sich für Ihre eigene Tochter zu rächen,
Ich werde dir das nie verzeihen.
Was starrst du so an?
Schon gut.
Übrigens,
Du hast Papa immer noch nicht gefunden?
Bist du sicher, dass du ihn überhaupt suchst?
Oder was?
Was hätte ich davon, dich anzulügen?
Wenn du das nicht aushältst, hör einfach auf.
Ich suche ihn selbst.
Man weiß ja nie.
Vielleicht finde ich ihn ja im Nu.
Ich spreche als amtierender Vorsitzender.
Haltet euch da raus.
Tu nichts, worum
ich dich nicht gebeten habe.
Ihre Befugnisse als amtierender Vorsitzender
erstrecken sich auf die Geschäftsangelegenheiten des Unternehmens.
Aber hier geht es um unseren Vater.
Das ist eine Familienangelegenheit.
Egal,
Sich da rauszuhalten ist der beste Weg
, sich selbst und unserem Vater zu helfen.
Wo um alles in der Welt könnte er nur sein?
Trotz all dem ist sie immer noch davon besessen,
dass sich diese Frau wie Se Ris Mutter verhält.
Vielleicht hat sie ja tatsächlich
eine seltsame Verbindung zu Se Ri.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Du wolltest mich sehen?
Haben Sie gestern zufällig einen Flyer auf meinem Schreibtisch gesehen
?
Ein Flyer?
Ich glaube nicht.
Warum? War es wichtig?
Nein, schon gut.
Ich schätze, das Reinigungspersonal
hat es weggeworfen.
Jedenfalls bräuchte ich Ihre Hilfe,
um jemanden für mich ausfindig zu machen.
WHO?
Baek Sul Hee.
Anwältin Kim, erinnern Sie sich an sie?
Diejenige, die behauptete, ihre Tochter
sei wegen Se Ri tot,
sorgte bei unserer Neueröffnung für Aufsehen.
und verschwand dann plötzlich.
Ja, ich erinnere mich an sie.
- Warum erwähnst du sie plötzlich?
- Das musst du nicht wissen.
Finden Sie heraus, ob sie noch immer vermisst wird.
oder falls sie gefunden wurde.
Falls sie nicht gefunden wurde,
finden Sie heraus, ob sie lebt oder tot ist.
Und falls keines von beiden zutrifft,
Finde heraus, ob sie ihre Identität verbirgt
und als jemand anderes lebt.
Ich möchte, dass du jedes einzelne Detail herausfindest .
Du könntest wenigstens anklopfen.
Hast du denn gar keine Höflichkeitsregeln?
Vergiss das Klopfen.
Hast du eine Ahnung,
welche Bestellungen ich gerade erhalten habe?
Ich habe den Auftrag, herauszufinden,
wer du wirklich bist.
Ob Baek Sul Hee tot oder lebendig ist.
Und falls sie noch lebt,
wo sie ist und was sie tut.
Worüber redest du?
Sag bloß nicht, Min Kyung Chae...
Das alles kommt daher, dass deine Schwester
diese Flyer verteilt hat.
So sind wir in dieses Schlamassel geraten!
Du hast anhand des Flyers herausgefunden, wer ich bin.
Erinnerst du dich nicht?
Du hast damals damit geprahlt.
Und jetzt beschwerst du dich?
Was?
(Verteilung)
Das ist nicht mein Problem. Finde es selbst heraus.
Du bist gut in solchen Dingen,
nicht wahr?
Dinge fälschen, Fallen stellen
und Intrigen schmieden.
Hast du den Verstand verloren?
Bist du verrückt geworden?
Ein falscher Schritt,
und deine Tarnung fliegt auf.
Genau. Es ist also deine Aufgabe,
dafür zu sorgen, dass ich nicht erwischt werde.
Ich halte Se Ri in meiner Handfläche.
und sie ist
Min Kyung Chaes größte Schwäche.
Wer wird Ihrer Meinung nach am Ende gewinnen?
Du wirst Min Se Ri also bis zum Schluss als Geisel halten
, richtig?
Also, wie gesagt, kümmern Sie sich darum.
Ich zähle auf dich.
Verdammt.
Sie ist unglaublich.
Sollte Min Se Ri etwas zustoßen,
wird Min Kyung Chae am Boden zerstört sein.
Was, wenn sie versucht, Min Se Ri zu ruinieren...
Nur weil ich ihre Identität preisgegeben habe?
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
Was für ein Chaos!
Warum habe ich Manager Gong bloß diesen Flyer gegeben?
Ich hoffe einfach, dass nichts schiefgeht.
Ich mache mir solche Sorgen.
Warum murmelst du
so vor dich hin?
Hast du etwas auf dem Herzen?
Nein. Es ist nichts.
Ich habe Herrn Oh heute noch gar nicht gesehen.
Wer weiß?
Wahrscheinlich betrügt er mich irgendwo.
Er hat sich heute Morgen richtig herausgeputzt
und sah danach aus wie ein Playboy.
Ich bin sicher, er hat einfach einen wichtigen Termin
.
Wichtig, von wegen!
Ich kann von Glück reden, wenn er nicht gerade wieder
Ärger macht.
Unglaublich.
Mit diesem Geld, folge deinem Instinkt
und suche mir ein paar gute Aktien aus.
Oh je. Ist das Bargeld?
Pan Sool, du bist so altmodisch.
Wer trägt denn heutzutage noch
solche Geldbündel mit sich herum?
Ich erledige alle meine Geschäfte
mit altmodischem, kaltem, hartem Bargeld.
Wir treffen uns, schauen uns in die Augen
und knallen das Geld auf den Tisch.
Wählen Sie also bitte die Aktien aus,
die einen Boom erleben werden.
Ich setze alles daran, dass du für mich den großen Durchbruch schaffst.
Das ist kein Problem.
Das ist zufällig mein Spezialgebiet.
Ich vertraue Ihnen voll und ganz, Madam.
Ich setze mein ganzes Vertrauen in dich, Stella.
Stella, du bist BCI.
Ein Vogel, der verrückt nach Investitionen ist.
Oder GIS, die Göttin des Investierens, Stella.
Selbstverständlich.
Sie verlieren nichts, wenn Sie mir vertrauen.
Da du mir vertraust, gib alles.
Dann mit meinen neuesten Erkenntnissen und meinem Fachwissen,
Ich werde die besten Aktien finden
und dich zum Börsenmagnaten machen.
Wir sind ja keine Fremden, oder?
Wir sind weder Familie noch Freunde.
Aber du meinst, wir sind keine Fremden?
Natürlich. Man sagt ja,
selbst eine zufällige Begegnung...
Das bedeutet, dass ihr füreinander bestimmt seid.
Im Vergleich dazu
ist unsere Verbindung absolut stabil.
Dieses verführerische Augenzwinkern.
Warten Sie eine Sekunde.
Fast hätte ich es vergessen.
- Bitteschön.
- Danke.
- Okay, danke.
Hallo?
Ich bin Kim Sun Jae. Du erinnerst dich an mich, oder?
Wenn du nicht willst, dass
deine Schwester verletzt wird,
Wir treffen uns jetzt sofort bei Malevich
am Mucheon-Kreisverkehr.
Und bevor du kommst, besorg dir die Dokumente,
deren Liste ich dir gleich per SMS schicken werde.
Moment mal, wofür benötigen Sie Dokumente?
Deine Schwester wird
schon lange vermisst.
Sie wurde also höchstwahrscheinlich
offiziell für tot erklärt.
Ich muss das bestätigen,
also keine weiteren Fragen. Tun Sie einfach, was ich sage.
Hey...
Wovon redet der denn da bloß?
Meine Schwester ist wohlauf und lebt.
Wie kann sie für tot erklärt worden sein?
Plant er, meine Schwester erneut zu verletzen?
Sul Hee, ich gehe jetzt zu Kim Sun Jae.
Du bist? Was hat er gesagt?
Er sagte mir, ich solle sofort kommen,
wenn ich nicht zusehen wolle, wie dir etwas zustößt.
Er sagte, du seist tot oder so,
und forderte mich auf, ihm einige Dokumente zu bringen.
Keine Sorge, Yeon Ah.
Von nun an wird er
meine Identität für mich verbergen.
Was ist das?
Überzeugen Sie sich selbst.
Das ist...
Es stellte sich heraus, dass Baek Sul Hee tot ist.
Ihr einziges noch lebendes Familienmitglied
hielt eine Beerdigung ab...
und reichte eine Sterbeurkunde ein.
Ist das richtig?
Es wurde von einer Regierungsbehörde ausgestellt,
es kann also unmöglich eine Fälschung sein.
Ich habe es direkt
von dem Familienmitglied selbst erhalten.
Ihre jüngere Schwester,
ihr einziges verbliebenes Familienmitglied.
fragte mich, wer ich denn sei, dass ich in der Vergangenheit ihrer toten Schwester herumschnüffeln würde .
Und wie sind Sie mit ihr umgegangen?
Ich habe ihr eine plausible Geschichte erzählt. Keine Sorge.
Aber es ist gut, dass diese Frau
nicht mehr im Spiel ist, nicht wahr?
Es wäre etwas beunruhigend gewesen,
wenn sie noch am Leben wäre.
Aber nun ist die Angelegenheit einwandfrei geklärt.
Ich nehme an, du hast recht.
Okay, du kannst jetzt gehen.
Okay.
(Name: Baek Sul Hee,
Sterbedatum: 24. Juli 2025)
Du hast Min Kyung Chae überzeugt, nicht wahr?
Sie wird mich nicht wieder verdächtigen, oder?
Ja. Jetzt zufrieden?
Ich springe auf Ihr Kommando hin.
Ich decke dich, wenn deine Identität
aufzudecken droht.
Und ich muss Min Kyung Chae anlügen,
nur um dich zu retten.
Das muss dir ja richtig gut gefallen.
Ich wette, du fühlst dich wie im siebten Himmel.
Ich kann mich nicht beschweren.
Du wirst
von nun an viel mehr von dem tun, was ich sage.
Dies ist erst der Anfang.
Lass dich also nicht von deinem Stolz verletzen.
Baek Sul Hee.
Vielleicht habe ich dich dieses Mal gerettet.
Aber beim nächsten Mal werde ich dich selbst besiegen.
Warte nur ab.
Ich werde selbst hinauskommen.
(Verteilung)
Nein, warte.
Oh, daran hatte ich gar nicht gedacht!
Eine Möglichkeit, sie beide
gleichzeitig aus Mingang rauszuschmeißen.
Ich hab's.
Lass mich los! Geh von mir runter!
Loslassen!
Lasst mich los, ihr Punks!
Haben wir jetzt Entwarnung bekommen?
Kim Sun Jaes Reaktion nach zu urteilen,
bin ich mir sicher, dass er die Sache seinerseits geregelt hat.
Was für eine Erleichterung.
Ich hatte Angst, dass er seine Meinung ändern
und dich bloßstellen könnte.
Dafür ist er zu berechnend.
Das wird nicht passieren.
Dennoch konnte ich ein gewisses Maß an Angst nicht unterdrücken
.
Diese Hürde haben wir nun genommen.
Jetzt müssen wir nur noch
den Vorsitzenden Min Doo Sik finden.
(CEO Jung Lucia)
Was ist los? Was ist es?
Lucia, ich bin's.
Ich brauche deine Hilfe, um mich zu retten.
Diese Typen haben mich
überallhin mitgeschleift.
Jetzt bringen sie mich zum Merry Motel
an der Mucheon-Kreuzung.
Ich schreibe dir, während sie nicht hinschauen.
Bitte beeilen Sie sich und bringen Sie mich hier raus.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Du glaubst, du kommst damit durch?
Was für ein Mensch begeht so eine abscheuliche Tat,
ohne auch nur mit der Wimper zu zucken?
Es ist Baek Sul Hee, nicht wahr?
Lucia ist eine Betrügerin, nicht wahr?
Ich habe da so ein ungutes Gefühl.
Aber wir müssen es trotzdem überprüfen, oder?
Falls etwas schiefgeht, verschaffe ich dir Zeit.
Lauf und ruf die Polizei.
Sie kommt nicht, um dich zu holen.
Hast du es jetzt verstanden?
Worüber redest du?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)